Nombre: Gonzalo Grasso 


Pre entrega 3

Proyecto: Mi proyecto resuelve el modelo de negocio de un supermercado, Específicamente en la función de Administración del mismo para los empleados de los diversos sectores de la empresa.

Los modelos que contiene son los siguientes:

1- Producto
                   Atributos:
                                   1.1 Nombre
                                   1.2 Marca
                                   1.3 Tipo de Empaque
                                    1.4 Precio
                                      
2- Empleados
                     Atributos
                                   1.1 Nombre
                                   1.2 Apellido
                                   1.3 Cargo
                            


3- Sucursales
                     Atributos
                                   1.1 Nombre
                                   1.2 Dirección
                                   1.3 Email
4- Ofertas

                      Atributos:
                                   1.1 Nombre
                                   1.2 Marca
                                   1.3 Tipo de Empaque
                                    1.4 Precio


5- Proveedores        Atributos: 

                                   1.1 Nombre
                                   1.2 Apellido
                                   1.3 Empresa
                                   1.4 Rubro
				   1.5 Cuit
				   1.6 Dirección 

5- Rrhh        Atributos: 

                                   1.1 Nombre
                                   1.2 Apellido
                                   1.3 Profesión
                                   1.4 Edad
				   1.5 Email
				   1.6 Dirección 

		

		   

La funcionalidad del mismo consta en la posibilidad que para cada uno de los modelos creados se puedan agregar , borrar, buscar y editar datos.
La App plantea la situación donde el usuario de la misma es el empleado del supermercado. Dicha App se realizo con el fin de digitalizar, administrar tanto productos, ofertas, empleados, sucursales y demás como motivo de la rápida expansión del negocio.

La funcionalidad de la aplicaciones es la que se describe a continuación:

Cuanta y Contraseña
Usuario : gonzalograsso
Password ; Yompk445

A) El usuario no puedo acceder a ninguna sección que otorga la app sin antes estar loqueado. Para realizar el logueo tiene que ingresar a la sección login y usar su usuario y contraseña. En caso de no tener usuario ni contraseña , debe crear un nuevo perfil en la sección de registro, siempre y cuando sea un usuario habilitado por la gerencia de Rrhh.

B) Una vez logueado, el usuario puede navegar por las diferentes secciones de la app pudiendo ejecutar las funciones que la app presenta a disposición y que son las siguientes:


1- Productos: Puede agregar un producto, editarlo en caso de que existan cambios, buscarlo y borrarlo.

2- Empleados: Puede agregar un empleado, editarlo en caso de que existan cambios en su perfil , buscar y borrarlo cuando no forme mad parte de la empresa, los encargados de realizar esta operación es el sector de RRHH una vez que ingresa un nuevo personal.

3- Sucursales: Puede agregar una nueva sucursal, editar datos de la misma , buscar locaciones disponibles y borrarla en caso de que cierre.


4- Ofertas: El sector encargado de ofertas puede agregar una nueva oferta de producto cuando así se decida desde dirección, editarla, buscarla y borrarla una vez que deje de estar en oferta.


5- Proveedores: EL sector encargado puede sumar nuevos proveedores agregándolo a la sección correspondiente, puede borrarlos en caso de que dejen de trabajar con la compañía, buscarlos para poder contactarlos y editarlos en caso de que existan modificaciones en los datos de su perfil.

6- Rrhh - Es el sector que recepciona las postulaciones que oportunamente se realizaron en portales o redes sociales en búsqueda de personal, puede agregarlas, modificarlas con el fin de editar algún dato que crea conveniente, buscar los postulantes a fin de ofrecerles empleados al quedar sus datos en el sistema y borrarlos en caso de que ya no sean necesarios.


Como cada sección de la pagina hereda de la pagina principal vamos a poder ver en tiempo real los productos mas comprados por nuestros clientes. Sabiendo cuales se venden mas en función de la cantidad de estrellas que tengan en la imagen que se visualiza en pantalla.


Link al video de presentación: https://youtu.be/a-nxetflHrQ


Espero que les guste mi proyecto, disfrute  mucho haciéndolo.

Gracias por el tiempo 
Saludos 
